
![img.png](img/img.png)

# Easy-Editor

Easy Editor — це інтуїтивно зрозумілий фоторедактор, розроблений для людей похилого віку, які мають обмежений досвід користування комп'ютером. Цей додаток включається до пакету програм, створених на замовлення міністерства соціального розвитку і розроблений командою ProTeam за допомогою бібліотек PyQt5, os, та PIL.
## Встановлення

Перш ніж використовувати Easy Editor, вам потрібно встановити необхідні бібліотеки. Ви можете встановити їх за допомогою pip:

```bash
pip install PyQt5 Pillow
```